Datubāzes atjaunošanas instrukcija

1. Pārliecinieties, ka Docker un Docker Compose ir instalēti jūsu sistēmā.

2. Palaidiet Docker konteinerus:
   docker-compose up -d

3. Importējiet datubāzi, izmantojot šo komandu:
   docker exec -i mysql mysql -u root -proot php_coursework < sql/database_dump.sql

4. Pārbaudiet, vai datubāze ir veiksmīgi importēta:
   docker exec -i mysql mysql -u root -proot -e "USE php_coursework; SHOW TABLES;"

5. Ja viss ir veiksmīgi, aplikācijai vajadzētu darboties ar importēto datubāzi.

Piezīmes:
- Pārliecinieties, ka ports 3306 ir brīvs
- Ja rodas problēmas ar piekļuvi, pārbaudiet lietotājvārdu un paroli konfigurācijas failā
- Datubāzes dumps satur visus nepieciešamos datus aplikācijas darbībai 